Email informatie chip: [NEW]

Beste Mr./Mevr. van Winsum (placeholder naam),

Op 3 Augustus om 15.33 hebben wij een melding ontvangen van het overlijden van N.B. van Winsum, geboren 13-10-2074 te Deventer, Overijssel.

Allereerst gecondoleerd met het verlies.

Zoals het protocol aangeeft, ontvangt u hierbij de gegevens van Mevr. N.B. van Winsum’s CHIP, om u te helpen met het organiseren van Mevr. N.B. van Winsum’s begrafenis.

Attentie: Vanwege [reden van overlijden] is de chip beschadigd geraakt en zijn niet alle gegevens betreft wensen en/of testament meer duidelijk of beschikbaar.

De app naar de gegevens is inmiddels geüpload naar uw bureaublad.

Mocht dit niet het geval zijn, neem dan zo snel mogelijk contact met ons op. Dit kan door te bellen naar 0800-2563, of een mail te sturen naar dit e-mailadres.

Nogmaals gecondoleerd.

Met vriendelijke groet,

Marie Bruggen
Secretaris Commissie van Hooggevoelige Interne Persoonsgegevens
Tel.: 0800-2563     Email: contact@chip.nederlandseoverheid.nl 
Email informatie chip: [NEW]

